Bueno,
episodio
primer episodio acá tiene que hacer
producción
[grito]
[risas]
ya. Pelado. ¿Qué dice todo el texto del
comienzo? Vamos.
Ah, el texto del comienzo ahí habla lo
de que está que les han cerrado al
planeta de [__] los impuestos y que
han puesto una barrera.
Fujimori ha cerrado el TC.
Fujimori ha sido elegida presidente de
la República. Así empieza.
Así empieza la As.
Ya debo decirlo primero. Eh, a mí me
sorprendió que, o sea, pensé que iba a
empezar más lento, pero empieza con un
poquito de mechita. Sí,
claro, o sea, claro, yo, claro, empieza
de frente,
de frente Quigon Jein y de frente eh Obi
One,
Kenobi
y llegan
como eh digamos ellos son una especie de
no son fiscales, son como cancilleres,
embajadores,
embajadores, embajadores, embajadores
armados,
pero pas parecen este mormones en
son como [risas] observadores de la de
la ONU con superpoderes.
Claro,
vamos a ponerlo así,
lo cual es muy [__] Bueno, o sea,
uno diría que es efectivo, ¿no? Yo creo
que Star Wars, o sea, por más que un
huevón con superpoderes sea el
supervisor de la tampoco funciona,
¿no? Pues hón, llegan, llegan y dicen,
"Venimos a negociar, venimos a negociar,
mamá huevo." Y están ahí los dos este
monstruos de la federación y dicen, "O
este, ¿qué hacemos, huevón?"
Debo decir que esos son los más es la
raza más paupérrima del mundo, hón, para
planificar sus cosas.
Sí. ¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos? Y ponen
ahí el holograma. Sale ahí el el, ¿cómo
se le dice? El
el darkus. El Dark Series, ¿no? Y le
dice este
Alberto Fujimori,
"Maten a los Jedis, [risas]
maten a los Jedis." Me risa también su
respuesta de [__] como que de verdad,
o sea, no va a pasar nada.
Sí, no va a pasar nada. Tú hazme caso n
más.
Échale humo, mano.
Asustado. [risas]
Hasta ahí creo que sí ha visto.
Hasta ahí ha visto. Visto.
Mecha. ¿Qué?
No, perdón, sale el gas.
Claro. Sí. Ah, los quieren dormir. Los
quieren dormir.
Ah, no quieren [__]
Listo. [risas] Respiración especial.
Jedy.
Y ahí llegan los robots. Oye, ya deben
estar muertos, ¿no? Sí, llega Furrey.
Ahí llega Furrey. [risas]
Debo decir 3D de [__] huón. Imagino
que en su época así estaba bien, pero
envejecido maléndolo
feo. He envejecido esa película.
¿De qué año es también? Pues
98.
Claro.
Yo cine del o antigua. Y la tercera es
del 2003, 2004 creo, por ahí más o
menos.
Claro, si es del 90 y algo, está bien.
Salen los dice, no, este, abren la
puerta. Ay, seguramente ya se ha muerto.
Y sale ahí este el el el mesero, ¿no?
Yo salgo yo
y se murieron. No mam huevo. [risas]
Todos los J siempre aparecen ahí,
¿no? Lo lo más chéo de los droides es
que son el alivio cómico, porque son una
[__] de esos lados,
nunca matan a nadie. Es hón.
Bueno, de ahí eh eh empieza, digamos,
ellos huyen.
Claro,
los Jedi, los Jedi huyen
y los este los de la federación están
asustados porque dicen, "Oy, huevón,
[__] que nos dijiste que no iba a pasar
ni [__] nuevo. [risas]
Escapado
la cebolla. No dijiste que no iba a
pasar nada.
Oye, pero ahí me sorprende lo rápido
porque bajan al toque, se encuentran con
el huevón este de orejas largas, no sé
cómo se llama, me olvido.
Con Jar Bins, qué personaje de [__]
Bin es la
que más adelante quererlo.
La cuota cólera,
un personaje de [__]
es Rich Bait, huevón. Es R bait, hón.
Pero, ¿por qué? ¿Por qué? A ver, ¿por
qué te da cólera? O sea, yo es muy
tonto, huevón. Claro, pero caes nada
puede ser tan
jode bastantes cosas.
Sí, pero es que es, o sea, él es tonto,
pues. O sea, es un huevón que no, o sea,
no es que la raza sea así. Él es, ¿cómo
se llama la raza? Es un algo con gugan
y su re y su rey de [__] ¿Por qué
habla así raro? [risas] Porque ahí van
van a su planeta y o sea, no todos son
tontos,
no es tan [carraspeo] tonto que lo han
expulsado de la tribu, por eso está
solo, huevón.
Por eso que lo han botado, pues lo han
desterrado. Ya,
ya. Solo quiero decir ahí que a mí me
hizo ruido porque como los jedis llegan,
está empezando la guerra con los robots,
viene el huevón ese y le dice, "Ah, pero
vamos a mi pueblo.
Claro,
ya lo vamos y lo y de la nada tienen un
[__] respirador que pueden nadar hasta
el pincho y llegan abajo. Hón,
son tienen, tienen todo un poquito y
está el rey.
Espérate, está quejando de que pueden
nadar.
No, no, no. Que lo sigan al huevón a la
primera.
Ah, es que son dos. Es que son Jin y
Obiane. ¿Qué cher? A ellos no les puede
pasar nada. Es como que eres un chucha y
está buscando. Hasta adelante veremos
que si le pueden pasar algo. Pelado. Son
mormones espaciales con superpoderes.
Hón [__] para respirar.
Llegan donde el rey y le dice, "Mo sé
qué hacer." Yo. [risas]
Me había olvidado de ese rey. Hón. Sí.
Mira. Porque le dice, "No, ¿qué cosa
quieres? Quiero una nave. Toma tu nave.
¿Y por qué chucha le da nave? Toma tu
navega.
¿Por qué regala sus cosas si son pobres,
huevón?" Que le regal una guerra guerra.
Pero escúchame, no son pobres, huevón.
Si abajo está todo armado, no están
cagado. Abajo está todo armado. Mejor le
dice, "Oye, van a [__] el planeta." Me
chupa un huevo. [risas]
Bueno, y ahí y ahí ya bueno, salen y esa
esa parte sí me da risa porque [__]
están manejando una, o sea, no sé cómo
chucha OB One sabe manejar todas las
naves. Claro. [grito]
No, manejar y arreglarla, huevón. No,
espérate. Está están manejando la nave y
aparecen unos pescados gigantes.
Ah, una largartija,
¿no? Y y el y elar beans con todo con
toda razón está asustado. Ah, y cuón.
Tranquilo, tranquilo, no pasa nada, no
pasa nada. Huón, es un otro gigante,
hermano.
No, no. Lo [__] es que sale uno
gigante y sale otro [risas] más gigante.
Pero igual la haces la de religioso. ¿Tú
crees más? Tú te [risas]
es que,
a ver, en Clonew sí explican cómo chucha
saben tantas hacer tantas cosas porque
Pero te digo, o sea, sí hay una
explicación de por qué porque ellos
estudonamiento lógico, estudian un cul
estamos en estamos en en la amenaza
fantasma.
Claro, ya no entiende ni [__] de eso,
Petorito.
Claro. Y de ahí, bueno, se van a la eh
llegan donde la reina este que la reina,
claro, Amidala Patman, ¿no?
Ajá. Patme Amidal. Amidala.
Patme Amidala. Y les dice, este, ¿qué
fue? [__] que estamos este un poco
jodidos porque bueno, este está pasando
esta huevada, nos han querido matar. Ah,
bueno, este vayan, no vayan con vayan al
a tatuing, ¿no? Claro, no se vuelven sus
guardaespaldas.
Se vuelven los guard guardaespaldas este
personales.
Van y le dicen, "No, tendremos que sacar
porque estos se van a [__] todos y tien
que sobrevivir la reina. Sí, te van a
matar.
No, no. Y y no que quieren. Me encanta
porque todo empieza que que firme un
[__] papel, huevón. Es como que firma un
papel y se acaba la
cl. Pero es que es política.
Claro. Y ella dice, "No, no va a firmar
nada."
Sí, no va a firmar nada.
Entonces se van a Tatuín.
Yo, ¿sabes que quiero?
Quiero el estilista de la princesa,
huevón, o reina, no sé. Oye, en cada
toma sale con una ropa nueva y un
peinado alucinante.
Y de ahí, bueno, cuando está en camino
de Tatuing, eh, salen los los
hay dos mujeres que están viajando.
Hay como ocho, huevón que van,
¿no? Su su guardaespaldas son como
cuatro. Son como cuatro.
Claro. Hay dos mujeres principales que
siempre están juntas.
Sí. De ahí en la nave.
Pelado. No la visto.
Ni la he visto, concha de tu madre.
Ya, pelado. Pregunta para saber si la
has visto.
A ver,
eh, cuando empiezan a ser atacados en la
nave rumbo a Tatuin, ¿cuántos arturitos
salen a reparar la nave?
Tres.
Sí, la vist. [risas]
Hasta ahí ha llegado. Hasta ahí ha
llegado. Hasta ahí llegado.
En esa época me imagino que para la
gente habrá sido el típico cambio. Oye,
oye, es Arturito, huevón. Hay otro.
Claro. Y
oye, espera. No sé, no es spoiler. Si lo
pregunto. No sé porque a mí, obviamente
yo conozco Arturito, ¿no? Cuando lo vi
yo dije, "Ese es el mismo Arturito que
sale después." Sí, es el mismo.
Es es como sus inicios ahorita.
Es el mismo citripio, huevón.
Ah, ya. Citripio también imaginaba que
era el mismo porque sale desarmado.
Bueno, y al final suben los tres
aturitos y a dos a dos le dan vuelta.
[risas]
[grito]
Me da risa como muere. Increíble
hasta que suben los tres para reparar la
huevada. No,
había algo que yo creo que entendía,
no podían protegerlo, [__]
De Star Wars es que Arturito habla, pero
solo lo entiende un huevón. ¿Cómo lo
entiende, huevón?
No, no, no. Anda aquí lo entiende.
Claro, el Arturito también le entiende.
Sí, pues no entiendo ni [__]
Bueno, y al final
hay que meterle turbo.
Ya tenemos 5 minutos.
Me llega el huevo. Me llega el huevo.
[risas]
Es no me interesa. Yo estoy adelto por
vacilón. Ya llegan a Tatúen y encuentran
se encuentran con todos los monstruos
estos este que son mercaderes
básicamente, ¿no? O sea, llega llega
este a San Jacinto.
O sea, llegan y la nave se malogra.
Así es, llegan y la nave se malogra.
Buscan
al comas del espacio.
O ahí me parece también muy [__]
¿Por qué? Porque llegan con un modelo de
nave, ¿no? Luego va a buscar el modelo
del motor de la nave y solo un huevo
tiene el
Claro, es muy [__] ¿no? Y también es
es el espacio, la galaxia y deben haber
un millón de modelos de nave.
Es que no deberían tener ese esa nave
porque esa nave es como que es de
[risas] gente especial.
Por eso por eso solo lo tiene uno.
Es como irte al garaje en el centro de
Lima y que tengan repuestos para un
lipo. Alguien me dice, "¿Cómo chucha se
explica que el huevón de la tienda tengo
un niño ahí este como prisionero o
esclav?
Había esclavitud como [__]
Lo que pasa es que Tatuí es un planeta
dominado por los hats, o sea, por la
mafia. Eso es narcoestado. Es que eso no
te lo explican, pero en la pel son la
mafia.
¿Cómo se llama este sitio del Es pataz?
Claro, es pat. Pat es pataz. Decir es
paro.
Es el bra
es pataz. Es el BR.
Bueno, ya. Y entonces, bueno, consiguen
este y lo que me da risa es en esa parte
a m me parece medio absurdo que el niño
les dice, "No, vamos a mi casa." Bueno,
van a la casa. No. Y la mamá le dice,
"¿Qué pasa? ¿Estás [__] mamá?". Ah,
bueno, que
son dos mormones que me he encontrado.
Me he encontrado un mormón y un robot.
No. Y bueno, vengan y los ayudan y
les abr la puerta. No tiene nada de
sentido la parte del chivolo con su
mamá.
Bueno, y al final es le dicen, "Bueno,
sí,
espérate. Ahí ya les había dicho que era
Jedi.
No, creo que no.
No, no, no, pero pero Anakin se da
cuenta porque tiene la tiene
eso ayuda. También hay explicación.
Hay explicación. Son morbones.
Aparte los Jedi son como que hala, son
unos chuchazas en el universo.
Los Jedi son chuchas en toda la galaxia.
Bueno, y al final acuerdan que, o sea,
se da cuenta queigón, que es
inteligente, se da cuenta que todos se
basa en apuestas, todos apuestan mucho.
Entonces, para tratar de de solucionar
este problema, de conseguir la pieza, eh
el niño les dice, "Mira, yo puedo
participar en una carrera y ganar la
plata. Ya. ¿Y de dónde saca la nave? Yo
tengo una nave. No sabemos de dónde,
pero la tiene.
Es que esa parte muy pendeja. La
construyó la construyó, pero te está
dejando una parte muy importante,
pelado.
¿Qué cosa?
¿Quién es el papá de Anakin?
No tengo idea.
No dice, no dice. No, pero es que
sí te lo dicen,
o sea, te da entender. Hay algo, hay
algo que tiene Anakin, la fuerza.
No, no, no. O sea, se ve que el huevón
siente algo de él. Los
Sí, sí.
Ah, ¿cómo?
Espérate, es que esta cóm cómo siente la
fuerza hace algo y manda algo y evalúa
algo. Sí, sí, sí. ¿Qué cosa manda? ¿Qué
cosa manda? No ha visto.
Escúchame. No, pues de repente
pestañado. Ponino.
Manda sangre, pelado.
Los midiclorianos
le cuenta el ADN.
Ya, porque eso es lo que le dice después
al cuando sube
que le he visto. Después cuando sube y
le presenta el consejo le dice, "Oy, le
he medido lo miniclorial." Yo dije,
"¿Dónde chucha la ha medido?" No, no lo
entendí. Pero hay un dato que te has
perdido que Obi, que Obi, no obi no,
Jing. A la mamá le dice, "Oy, ¿quién es
el papá de este huevón?"
Pero ya yo me acuerdo, pero ella le dice
no que no tiene.
Es que Anakin es el Jesucristo de Star
Wars.
Claro,
es Inmaculada Concepción.
Claro. O sea, o sea, se embarazó de la
nada,
¿no? O sea, los midoclorianos del
vientre de su mamá lo concibieron.
Ah,
es que él no tiene papá.
No, no tiene papá.
No tiene papá. Es así. Este
yo decía P porque el Fury preguntaba,
¿quién es el papá? No sé. Claro, [risas]
es el [__] elegido. El único lore real
está en los cómics que dice que el Dark
Cidus manipuló los mioclorenos de la
mamá para que la fuerza intervenga y
crea en
o la mamá es la Virgen María.
Básicamente
es que él de verdad trajo Jesucristo es
Jesús. Hón
sí. Él es el elegido
porque tiene una foto de la mamá de
[risas] de
Bueno,
continuamos.
Continuamos. Entonces dice, "Mira este,
mamá huevo, hay que hacer la carrera."
Mamá huevo.
La carrera.
Ya, la carrera.
La carrera es porque no, la carrera es
porque Quigon se quiere llevar a Anakin
porque ya sabe que es un chucha.
Ahora, mi pregunta es, si Quigon utilizó
la fuerza para mover los dados, ¿por qué
no utilizó la fuerza para ayudarlo en la
carrera, huevón? Podría haberlo ayudado,
podría haber detenido la nave del que
estaba en primer lugar.
Ahí sí podría haber usado, pero tú sabes
que los Jedis eh tienen ética
y se dejan llevar por la fe. Ellos creen
que la fuerza va a seguir el camino.
Sí, para en los dados ahí la ética le
llegó al huevo.
No, pero excusó la fuerza, pues, huevón.
Por eso, pues, huevón. Esúchame, pero
los dados fue algo chiquito, pues,
huevón. Ya parar la nave es
bueno. Fue por un algo bueno para liber
ya la carrera.
Buena carrera. Todos se van muriendo. Le
al huevo.
No, no, no, no interesa.
Interesa. Nadie ve floor, huón. Ya.
Entonces, mira, sale, sale.
[__] casi pierde, huevón. Casi pierde
porque se le sale de la nave.
[risas]
Ya, pero es muy [__] porque de
repente sale este chivolo. Es un [__]
genio de la mecánica. El elegido
es el elegido. Es como que me digas ni
por qué para Jesucristo.
Grande huevón que es un niño [grito] de
[__]
Eso es más elegido
huevón. No visto que con 8 años ya está
gileándose una huevona [risas] de eso
huevón. Le metió letra a Vidal ahí.
Dijo dijo, "¿Eres eres un ángel o
bebita?" O bebita le di.
Le dijo, "Mami, ¿qué es lo que tú
quieres?"
"Mami, ¿tú eres un ángel o qué pasa?"
Quiere lo que yo tengo, le dijo.
Esa parte es muy [__]
Es muy [__] Termina ya termina la
carrera, gana,
eh, y bueno, al fin, al final al final,
bueno, este,
no le quieren dar. Claro, cu [carraspeo]
no le quería dar nada
y le hace la pendejada. Te vas tú, pero
no tu mamá.
Sí, me quedó la vida.
No, eso fue antes de la carrera porque
él apostó primero los dos. Él le dijo
que no antes de la carrera y le dijo,
"No, solo el niño." Dijo,
"Sí, no, pero al final no le quería
pagar."
Ay, al final no le quería pagar. No,
pero lo [__] es que ahí Quin se
alegra de que se quede la
Sí, sí,
claro, porque la fuerza te pide cuando
tú haces el jedy tienes que desconectar
de todo,
separarte.
No, no, no conoces a nadie,
no puedes tener vínculos a
Pero ahí comienza el primer este que te
das cuenta, no, este huevón la va a
[__] porque él no se separa nunca su
mamá. Ya, pero escúchame, yo yo a ver
también en qué universo una mamá, un
niño de 7 años le dice, "Ya vete al
espacio hón, si tú quieres hón huevón
yendo con los jedla
no sabía que eran jedis.
Ella no supo nunca sab.
Y tú has dado luz a un [__] que a ti
nadie está embarazado, huevón. ¿Tú qué
crees que ese huevón te lo quiere
deshacer hace rato? Ya,
bueno, ya arreglale la nave.
¿Qué chucha te ha traído? Seguro en su
vida.
Claro, [__] s cl por este imbécil. No
tengo plata. arreglan la nave y quién
aparece. Darmaul. Oh. Ah, verdad. Dar
llega
la primera vez que suena duelo fates.
Temardo.
A la [__] huevón. [__] que darmaul de
verdad tiene un aura de concha de su
madre. Tiene flaura, tiene flaura. [__]
flaón.
No te cuentan nada, absolutamente nada
de dar baulo. Solamente te dicen que es
malo. Es más, ni siquiera te dicen que
es malo. Tú te das cuenta, tú te das
cuenta por la cara. Y el sable rojo
es rojo. Tiene los ojos, ojos amarillos.
y [__] es bueno. Claro. [risas]
Y [__] es bueno. Claro. Bueno, ahí se
da la primera bronca entre Gon y Darmaul
y casi lo mata, huevón.
No, pero Gon tiene una parte que farmea
un montón de aura cuando se le cierra
las puertas y cuón en vez de [__]
alistarse así se arrodilla. Hón,
se ríe, se ríe.
Empieza a meditar el concha de su madre
me chupo.
Que te vas a la [__] es al final,
huevón. La primera bronca cuando cuando
la primera bronca también farmea Aura
porque cuando sube la nave eh eh claro,
se queda se queda medio medio echado y
se ríe, se ríe. Chup
ellos se van
esa pelea no terminan. Bueno, regresan
regresan a a Tatuin y eh están ahí en
plena guerra, pues, ¿no? Porque han
salido los clones y han han empezado a
atacar a toda la gente del del planeta y
han y bueno, está Midala.
No, no, no. Ahí llega al al planeta,
llega al Congreso, a la huevada,
la nave llega al Congreso. Llevan al
Senado, debaten el Senado, ya en el
Senado lo que pasa es que presentan una
moción de vacancia.
Sí, claro.
No, no, pero ojo, eso fue inducido por
el otro huevón que era el segundo de la
Claro, el Conde Doku. Él le dice, "Mira,
tienes estas opciones." Le dice, "No,
Palpatín la presiona."
Palpatín Palpat,
pero todos ahí pensar que Docu era el
malo y Palpatin era el bueno todavía.
Eh, eso es spoiler
y a mí eso no te dicen nada en la
primera. En la primera acaba que él él
ahora era el Congreso.
Ahora el Congreso, o sea, básicamente lo
que pasa de [__]
Pero escúchame, la toma final te lo
dejan entender.
Escúchame, el Congreso no funciona
porque es corrupto, porque es
burocrático, básicamente como en
cualquier país.
Claro, porque llega, le dice, "Ya, sí,
vamos a ver la del país, pero lo vamos a
revisar." Dice, "A la [__] yo me
regreso a mi planeta salvarlo." Ustedes
sigan su huevada.
Así es. Así es. Así es. Bueno, regresa.
Ah, pero ahí también el chivolo va a
verla al cuarto. Sí.
Despedirse. No lo dejan entrar. No, le
meto un floro de que no está.
Le dice. Le vamos a decir, le vamos a
decir. Bueno,
y ahí sale con otro traje la pendeja.
Cada toma tiene un traje diferente,
que ahí todavía no es la misma.
Oye, es ahí, es ahí cuando este
presentan a Anakin ante el consejo Jedi
todavía no. No, no, pero ahí sí suben
también porque después del Congreso la
siguiente toma es el Congreso llega y va
y le dice encontrado, he encontrado un
huevón que puede ser elegido. Le
le dice este es el este es el elegido.
No, no, no quiere decirle y Yoda le
dice, di lo que piensas, lo que sientes.
Es es un marciano.
[risas]
Es un marciano. Cuin le dice su
marciano.
Hón, huevón. Yoda es el de arranque.
Oye, acá algo no anda bien. Cuando ya
no, pero eso cuando eso es cuando lo
ven. No, pero tanto Yoda como el otro
esteingo,
ninguno dice, ¿cómo era? El miedo lleva
al odio
y el odio lleva la incertidumbre y la
incertidumbre al lado oscuro.
Claro. O sea, ya bueno, al final pues
para ir este pisando el acelerador pues
eh
regresa al planeta empieza la pelea.
Empieza la pelea. Y Jervins gana por su
tontería, mata un montón de droid,
se vuelve héroe de guerra,
se vuelve [risas]
No,
probablemente una estrella, ¿no? Jar
probablemente tiene una estrella
púrpura.
Es Miguel Grau, huevón. Lo peor es que
es héroe. Jar es héroe y no murió. Ganó
y mató a todos. Tiene una tumba especial
en el perío.
Ahí es lo que pasa que van a pedirle
[risas] van a pedirle ayuda y sale la
princesa hablando y empieza a hablar y
sale la otra hona y ahí se revela que
ella tenía como su princesa falsa.
No tan rápido. Así es.
Nunca fue ella.
Claro, nunca fue ella. Y escúchame, eso
me gustó un culo.
Eso es cuando van a pedir ayuda para que
ellos vayan a apoyar a la guerra y ahí
es cuando ya se están yendo para
tratando de escapar y se abren las
puertas y aparece.
¡Uf!
Eso me [grito][lloros] sorprendió. Yo
pensé que que la pelea con Dark Mall iba
a ser arriba.
Claro. Yo me la esperaba después. El
dato importante de Mall que que cuando
van con el consejo de oye le dice, oye,
han vuelto le no mamá huevo, lo s ya
está muerto, mano.
Ni [__] Hón, hace 1000 años no hay
ni uno.
Ese hay otro barrio. Pero cabezón
y para no olvidarnos después al final
cuando le dice estaba ya, pero nunca hay
uno, siempre hay dos,
siempre hay un maestro. Maestro y
aprendiz siempre tienen un maestro y un
aprendiz.
La pregunta es, ¿él es el maestro o el
aprendiz? Claro, siempre. Chévere. Ah,
ya debo decir algo. Espera, voy a decir
algo hasta acá. Ya yo hasta la mitad de
la película estaba bien aburrido. Ah,
debo decir yo aburrido. Yo ayer la vi,
¿no? Yo ayer la vi y sí es un poco muy
política la mitad de la película. Se
pone muy política. Ya la parte de la
guerra y todo y me gusta un culo que a
la princesa le dan un culo de
protagonismo. Está delante la reina ya,
pero está adelante peleando. Ojo, en esa
época creo que no era tan normal darle
un protagonisto, un protagonismo así,
¿no? Era el 98,
pero en Star Wars la primera ya lo había
normal.
Ya, pero es chévere. Digo, chévere.
Bronca entre Darmaul.
Ya,
por ejemplo, yo me esperaba más
tranquilita esa mecha. Una mecha
increíble, huevón. Eso, eso lo paja de
la nueva trilogía del 1 2 y tr es que
mejoraron las peleas de Spaz Láser.
Increíble. Me llegó me el recurso este
de [__] de las puertas láser me
pareció como cojudo,
¿eh? Que cuando
cuando se le cierra la puerta se tienen
que ver. Claro.
Sí. No, me parece un poco pero bravazo.
¿Cómo lo usan?
Huón, la coreografía que Dar Mall para
los ataques de sin verlo, huevón.
sin verlos, de verdad que es un, o sea,
es un villano que merecía no morir, la
verdad no morir.
De ahí tiene un montón de de cosas, le
hacen un montón de productos.
Merecía no morir, pero bueno, al final
mata a Juon Jin,
no
lo mata de una manera humillante encima
sin mirar.
Sí, huevón.
Interesa, no me interesa, no me
interesa.
Ya, pero ahí te estás dando cuenta que
está agarrando fuerza de lado oscuro.
Sí, claro.
¿Quién?
El lado oscuro
cuando matan aon Jin en teoría es un
concha de su madre. Sí, claro. Sí,
claro.
Es un chucha.
Bueno, y ahí sale Obi One que está el
Obi One despierta el el ultra instinto
muy [__] eso de que [__] salta,
[carraspeo] agarra,
o sea, estaba agarrado con las justas y
él mide se porque le botó la espada
y él mide agarra mamá [risas]
el [__]
y lo parte. Arribísima, arribísima,
huevón.
Es que Obi One es un increíble, huevón.
Sí, Obiwan ahí demuestra, o sea,
demuestra lo que dijo Guigon Jin ante el
ante el consejo Jed listo.
Hón, listo. Claro que Owan ya tenía que
volverse maestro. Maestro, maestro, ¿qué
hago? [risas]
Mi niño
noí. [grito]
[risas]
Y claro, o sea, las palabras finales ni
siquiera son, [__] me despido. Las
palabras finales son tienes que tienes
que entrenar a Tienes que cuidar [__]
madre a mi chi. Escúchame entonces.
O sea, era galáctico y todo, pero no
llegaba a sentirlo al 100% porque el
resto sí se dio cuenta que el chivolo
está cagado.
No creo que está un poco cegado por la
emoción de que sale elegido, pero si se
deja llevar.
Bueno, finalmente homenaje aon Jein. Le
hacen su
su velorio. Este,
ya, pero es ahí donde te digo porque en
el velorio sale la tod y la última toma
es con el huevón que ahora es canciller,
el que lo eligieron con Palpatín. Ya. Y
te dan a entender como ahí hay algo.
Ahí hay eso. Ah, claro, eso acaba ahí
que ahí algo
y al final ya para terminar la fiesta,
yo mención especial a la raza del W que
yo pensé que no iba a servir para ni
[__]
pero pararon. No, no por él.
Claro, la raza dije los son
encaceristas, huevón.
Los estaban tauro ahí, huevón.
Y me echaba mano a mano. Ah, mano
[risas] a mano. Nada que pistolita,
huevón.
Pistolita con escudo.
Una [__]
Y ahí quedó tirando piedra, ¿no? El
primer Star Wars.
Y así acaba el primer
y así acaba el primer episodio.
Un abrazo a nuestros amigos de Basado
Podcast
hasta Puerto, ¿cómo era?
Hasta República Dominicana.
República Dominicana.
La próxima semana,
capítulo 2.
Nos vemos. Co?